Data preparation

### 2020-05-15 production/prod_prep-data.rmd
update-prep-data-15-05-2020

@@

* En base a los análisis descriptivos, se toma la desición de recodificar salario justo gerente >= $30.000.001 (percentil 97.5) como NA con el objetivo de mantener la distribución con un menor grado de sesgo hacia el extremo superior.

@@

>>>>

1. Para la variable salario percibido de un obrero nos quedamos con valores: `<= $ 40.000 y >= $1.000.000`
2. Para la variable salario percibido de un gerente nos quedamos con valores: `<= $ 250.000 y >= $100.000.001`
3. Para la variable salario justo de un obrero nos quedamos con valores: `<= $ 40.000 `
4. Para la variable salario justo de un gerente nos quedamos con valores: `<= $ 100.000`

@@

@@

* En base a los análisis descriptivos, se toma la desición de recodificar salario justo gerente >= $30.000.001 (percentil 97.5) como `NA` con el objetivo de mantener la distribución con un menor grado de sesgo hacia el extremo superior.

1. Para la variable salario percibido de un obrero nos quedamos con valores: `<= $ 40.000 y >= $1.000.000`
2. Para la variable salario percibido de un gerente nos quedamos con valores: `<= $ 250.000 y >= $100.000.001`
3. Para la variable salario justo de un obrero nos quedamos con valores: `<= $ 40.000 `
4. Para la variable salario justo de un gerente nos quedamos con valores: `<= $ 100.000 y >= 30.000.001`
